Repository: localizethedocs/cmake-docs-l10n
Catalog: */LC_MESSAGES/manual/cmake-generators.7.po
Languages: zh_tw

source: cmake-generators(7)
zh_tw: cmake-生成器(7)

source: Contents
zh_tw: 目次

source: Introduction
zh_tw: 介紹

source: A *CMake Generator* is responsible for writing the input files for a native build system. Exactly one of the `CMake Generators`_ must be selected for a build tree to determine what native build system is to be used. Optionally one of the `Extra Generators`_ may be selected as a variant of some of the `Command-Line Build Tool Generators`_ to produce project files for an auxiliary IDE.
zh_tw: *CMake 生成器*\ 負責為原生建置系統編寫輸入檔。在一個建置樹中必須選取其中一個 `CMake 生成器 <CMake Generators>`_\ ，以決定要使用哪種原生建置系統。此外，可以選取其中一個\ `額外生成器 <Extra Generators>`_\ 作為某些\ `命令行建置工具生成器 <Command-Line Build Tool Generators>`_\ 的變體，為輔助 IDE 生成專案檔。

source: CMake Generators
zh_tw: CMake 生成器

source: Command-Line Build Tool Generators
zh_tw: 命令行建置工具生成器

source: These generators support command-line build tools. In order to use them, one must launch CMake from a command-line prompt whose environment is already configured for the chosen compiler and build tool.
zh_tw: 這些生成器支援命令行建置工具。為了使用它們，必須從已經為所選編譯器和建置工具組態好環境的命令行提示字元中啟動 CMake。

source: Makefile Generators
zh_tw: Makefile 生成器

source: Ninja Generator
zh_tw: Ninja 生成器

source: IDE Build Tool Generators
zh_tw: IDE 建置工具生成器

source: These generators support Integrated Development Environment (IDE) project files. Since the IDEs configure their own environment one may launch CMake from any environment.
zh_tw: 這些生成器支援整合式開發環境（IDE）的專案檔。由於 IDE 會自行組態其環境，因此可從任何環境中啟動 CMake。

source: Visual Studio Generators
zh_tw: Visual Studio 生成器

source: Other Generators
zh_tw: 其他生成器

source: Extra Generators
zh_tw: 額外生成器
